❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ලැජ්ජ හිතුනා."
"සෑම අවස්ථාවකම ඔබේ උද්‍යෝගිමත් ස්පර්ශය
මගේ ඇඟට වැටුණා,
මගේ සෑම කොටසකම උණුසුම ඉහළ යන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
එතකොට මගේ ඇඟත් ඒකෙන් දඟලනවා."
"ඒකට,
මට මා ගැනම දැඩි ලෙස ලැජ්ජාවක් ඇති විය."
"මටත් වේදනාවක් දැනුනා."
"ඔබ මාව සම්පූර්ණයෙන්ම පිරවූ විට...
මස් වෙන්වීමේ වේදනාව
මාව අඥාන තත්වයකට පත් කළා."
"තවමත්..."
"ඔබ මා තුළ චලනය වන බව මට දැනුණු මොහොතේ,
මම අන්තිමට තේරුම් ගත්තා."
"
මට කලින් ඔයා එක්ක, හැම අසංඛ්‍යාත රාත්‍රී ගණනක්ම ගත කරන්න මම කැමතියි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ විදිහටම ජීවත් වෙන්න."
"කරුණාකර
දැන් වගේම මගේ ළඟින්ම ඉන්න."
ඇත්තටම මොනතරම් දුක්ඛිත කාන්තාවක්ද.
ඒ වගේම ඒකට තවත් විනෝදජනකයි.
ඉතින් එහෙනම්, ඔයාට කොහොමද?
ඒ මෝහනයට පත් වැන්දඹුවගේ දර්ශනය
ඔයාගෙ ලේ කලවම් කරන්නද?
ඒ ගෑණි, පිරිමින් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතිකොට...
මගේ බෙල්ලේ එල්ලුනා
ආයාචනා කරන ඇස්වලින් මා දෙස බැලුවා...
මට ඒ ඔක්කොම හරිම උණුසුම් කියලා හිතුනා.
දැන් ඔයා එහෙම කළාද?
ඔබ අප්‍රසාදයෙන්ද?
මම එහෙම කළොත්?
ඇත්තෙන්ම ඔබ දන්නවා.
මම මෙච්චර දුරක් එන්න එකම හේතුව...
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
දැන්, එහෙනම්.
අද රෑද?
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි දෙය එයයි.
මට බයයි
මට කල් දැමීමට සිදුවේවි
ඔබේ ත්‍යාගය තව ටිකක් දිගුයි.
මම හිටියේ වඩාත් වැදගත් දෙයක් මැද .
කාන්තාවක් පර්වතයෙන් පිටතට පැන්නා
ආර්යාව ලෙස හඳුනා ගැනේ
ඉන්න, මොකක්ද...
ඔබේ සේවකයා, චෝ වොන්,
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ට නිහතමානීව වාර්තා කරයි
මේ මොකක්ද?
වැන්දඹුවගේ දේහය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට නියෝග කර ඇති බව මට ආරංචි විය
.
ඔබ
අපේ මේ කාලකණ්ණි ඔට්ටුවෙන් කාර්යබහුල වී ඇති බැවින්,
මම හිතුවා ඔයාට ලියන්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඇගේ ජීවත් වීමේ ආශාව එතරම් ශක්තිමත් වී තිබුණා.
අපේ එකඟතාවය මත ඇය ආපසු ගොස් ඇති බව පෙනේ
.
ගිවිසුමක්ද?
මම ඇයට ඒ විවාහ යෝජනාව ලියූ විට,
ඇය මට පොරොන්දුවක් දුන්නා.
කාලය පැමිණි විට ඇය මරණය පිළිගන්නා බව ,
අවම වශයෙන් ඇගේ අවසාන යුතුකම ඉටු කිරීමට
ඒක හරියටම හරි නේද?
ඇගේ කතාව අවසන් විය යුත්තේ එලෙසයි.
ඇය තවමත් ජීවත් වීම අවාසනාවකි,
නමුත් එය වැදගත් නොවේ.
අවසානයේ,
ඇයට ඒ ඉරණම අත්වේවි.
ඔබට කළ යුත්තේ
මම ලියපු දේ ගැනීම පමණයි
එය උන්වහන්සේට පිළිගන්වන්න.
එයාට කියන්න
ඒ කෙනෙක්
බිහිසුණු දසුන දුටු බව කියා සිටී
පර්වතයකින් පැන යන කාන්තාවකගේ.
ඉතින් ඔයා කැමතිද මට බොරුවක් වාර්තා කරන්න කියලා?
ප්‍රවෘත්තිය වැන්දඹුවට ලැබුණු පසු,
ඇයට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඇය ඇගේ ඉරණම පිළිගනීවි
සහ ඇගේම ජීවිතය නැති කරගන්න.
එවිට සියල්ල
එහි නියම ස්ථානයට ආපසු යා හැක.
ඔබේ මා කෙරෙහි ඇති සැලකිල්ල
අහස තරම් විශාල විය හැකියි,
නමුත් ඔබේ කරුණාව
ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්, ඥාති සහෝදරයා!
මේකද?
මේක ඔයා මැදිහත් වෙන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි
මැදිහත් වෙනවාද?
ඥාති සහෝදරයා.
ඔයාට මතකද ඒ දවස...
මම ඔයාට ලියපු පද්‍යයෙන් ඔයා පවුලේ ආඩම්බරයක් වුණාද?
මම දැන් ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවා,
මම එදා කළාක් මෙන්.
මට ඒ සියල්ල ඉතා පැහැදිලිව මතකයි.
මා දෙස යොමු වූ ඒ විදින ඇස් මට කවදා හෝ අමතක විය හැකිද
?
මට පුළුවන් නම්...
මට ඒ දවසට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔවුන්ට පදය කියන්නම්
කවදාවත් මගේ නෙවෙයි, නමුත් ඔයාගේ.
මම නෙවෙයි...
මම දැන් ඒ කොල්ලා නෙවෙයි.
-ජය ගත්තා.
-මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ මේක ලිව්වේ ඔයා කියලා
එදා ඔයා කළා වගේ මට උදව් කරන්නද?
ඉතා හොඳයි.
හොඳයි!
එහෙනම් මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්,
මම ඒ කාලේ කළා වගේ.
මගේ අත ගන්නවද...
මේ පාර මාත් එක්ක එනවද?
අවසානයේ…
ඒ මම අහන්න ආසාවෙන් හිටපු වචන.
මම බලාගෙන හිටියා.
ඔබ නැවත මා සමඟ පිටත්ව යන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට.
ඒ දවසෙ ඉඳන්
මට ඔයා ගාවට එන්න බැරි වුණා,
ඒක කවදාවත් මගේ හිතෙන් ඈත් වෙලා නෑ.
මම කල්පනා කළා
මම කඳුළු සලමින් යැවූ බෝට්ටුව කොහෙද කියලා
දැන් පාවෙලා ගිහින්...
සහ මට එය නැවත කවදා හෝ සොයා ගත හැකිද යන්න.
ඉතින් මට තව කියන්න.
ඔබ අප වෙනුවෙන් සිතින් මවාගත් අනාගතය ගැන මට කියන්න.
ප්‍රමාද වැඩි නැත්නම් මට දැන්ම ඒක අහන්න දෙන්න.
යාන්ජිං ගැන කොහොමද, නගරය තියාගන්න කිව්වා
ලෝකයේ සියලු පුදුම?
හොඳයිද?
චෝ වොන්.
මට ඔයාගෙ නමින් කතා කරන්න හිතුනා.
හුයි-යොන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපකීර්තිය
මගේ ආර්යාව.
තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝ ආවා.
මොහොතකට පෙර ගේට්ටුවෙන් පිටතදී ඔහු මාව නැවතත් දුටුවේය
මගේ ස්වාමීනි, අපි කොහේ ගියත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක යනවද?
කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
ඒක හරි.
ඔයා කියන දේ අහලා,
මම මාවම හොයාගන්නවා
මෝඩ ලෙස සතුටින්.
හරි, එහෙනම්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මුහුද හරහා...
නැත.
සමහරවිට, යැන්ජිං දක්වාම,
කිසිවෙකු අපව කිසිදා සොයා නොගන්නා තැන...
මම බලාගෙන හිටියා.
ඔබ මට නැවත ඔබ සමඟ යාමට ආරාධනා කිරීමට.
මට කොහෙන්ද කියලා ප්‍රශ්නයක් නෑ.
යාන්ජිං ගැන කොහොමද, නගරය තියාගන්න කිව්වා
ලෝකයේ සියලු පුදුම?
හොඳයිද?
මම බලාගෙන හිටියා.
මම ඒ වචන අහන්න බලාගෙන හිටියා.
තවත් කියන්න.
කියන්න
අපේ අනාගතයේ.
ඔබ දැනගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
උන්වහන්සේ මට අණක් දී තිබෙනවා.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේලේලිය මිය ගිය බව ඔහු පැවසීය...
මම ඇගේ සිරුර නැවත ලබා ගැනීමට සිටිමි.
මම කරන්නම්
කොහොම හරි මාර්ගයක් හොයාගන්න.
එහෙනම් ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ජීවත් වීමට කැමති බව ඔබ කීවේ නැද්ද?
මම ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
මගේ ස්වාමිනි, ඔබ සමඟ ජීවත් වීමට මම කැමතියි.
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ආවේ උදව්වක් ඉල්ලන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ
ඔයාට කාට හරි රස්සාවක් ලැබෙයි කියලා.
කාටද?
-කාන්තාවක්.
-කාන්තාවක්ද?
පිරිමියෙකු ලෙස සැරසුණු කාන්තාවක්.
තරුණ මාස්ටර්.
නැගිටින්න.
මම ඔයාට කැඳ ටිකක් ගෙනාවා--
මගේ ඔලුව හොඳටම රිදෙනවා.
ඔයාගේ ඔළුව?
අනේ, ඉන්-හෝ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කන්නේ නෑ කිව්වා,
ඉතින් ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයාට මේ තරම් අයුතුකම් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඉක්මනින් දැනගත්තා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔබට සිනාසීමට අපහසුයි.
මගේ මස්සිනාගේ උපභාර්යාව වීමට නියමිත ගැහැණු ළමයා...
මගෙන් මේක ගෙනත් දෙන්න කිව්වා.
මමත් කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට ගෑණු ගැන ඒ තරම් ආශාවක් තිබුණා කියලා.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්...
මම මගේ ඥාති සහෝදරයාට සාධාරණ අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න තිබුණා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒකෙන් මොනවා කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මොකක්ද...
මාස්ටර්.
දැන් එන්න තරුණ මාස්ටර්.
අපි අතර මේක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම කිසිම ආත්මයකට කියන්නේ නැහැ.
තම පවුලේ ගෞරවය ආරක්ෂා කිරීම මහත්මයෙකුගේ යුතුකමක්
නේද?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
සමහර දේවල්, වරක් හෙළිදරව් වූ පසු,
අඩංගු කළ නොහැක.
ඔයා කිව්වා ඔයා කියලා
තවදුරටත් ඒ කොල්ලා නෑ.
ඒත්,
ඔබ මගෙන් නැවත වරක් ඔබ සමඟ යන්නැයි ඉල්ලා සිටි විට,
මට දැනුනේ වගේ
මට මගේ තරුණ කාලයේ සිටම ඒ සොඳුරු තරුණයා
මුල් වරටත් මුණගැසුණා.
ඒකෙන් මගේ මුළු ඇඟම වෙව්ලන්න ගත්තා.
එහෙනම්, ඔයා හ්වාසොං වලට ගියාද?
වැන්දඹුව එක්ක ඔයා දේවල් හොඳින් බලන්න ගියාද?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ අවසානයේ ඔබේ නියම ස්ථානයට ආපසු යාමට යන්නේ නම්,
ඒ මෝඩ ඔට්ටුවට කොහෙත්ම අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ
ඉතින්, වැන්දඹුවට මොකද වුණේ?
ඇය ඔබෙන් පහසුවෙන් වෙන් වුණාද?
ඇයට බැඳීමක් හෝ ශක්තියක් ඉතිරිව නැති බව පෙනුනි
.
ඇය සියදිවි නසා ගනීවි.
ළඟදීම, මට හිතෙනවා.
මට පේනවා.
සමහරවිට අපි එය කරුණාවක් ලෙස සැලකිය යුතුයි.
නමුත් ගැටලුවක් තිබෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
නමුත් වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ පුතා…
හැමදේම දන්නවා වගේ.
තරුණ මාස්ටර් ඉන්-හෝ හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔහු ඕනෑවට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්
එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
සැබෑ ගැටළුව වන්නේ
පළමු ශ්‍රේණියේ ආර්යාව.
ඇය දන්නවා.
මම මේක ඔයාට මුලින්ම කියන්න තිබුණා,
නමුත් මම බිය වුණේ එය
ඔබට අනවශ්‍ය කරදරයක් පමණක් ඇති කරයි කියායි.
ඇයට
ඇගේ ලේලිය සඳහා අනුස්මරණ දොරටුවක් ලබා ගත හැකි තාක් කල්,
ඇය අනෙක් සියල්ල දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිනු ඇත
.
ඇය කිව්වා ඇයට එකක් ලබා දිය යුතුයි කියලා.
ඒ ඇගේ එකම ඉල්ලීමයි.
ඇය ඔබට තර්ජනය කළාද?
ඇය මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
-ඥාති සහෝදරයා.
-කරුණාකර මහරජතුමාට කියන්න
මම ඔයාට ලියපු දේ හරියටම.
ඔබට කළ යුත්තේ එපමණයි.
එතකොට කවුරුත් නෑ කිසිම දෙයක් නෑ
ආයෙත් කවදා හරි ඔයාටයි මටයි කරදර කරයි.
හරි.
මම මේක තියාගෙන හිටියේ
ඔයා එනකොට පෙන්නන්න.
මෙන්න.
මේ ඔයා නේද?
කාන්තාවන්ගේ රහස් ස්ථාන ගැන විහිළු කරමින්... <font color="white" <font color="
කොහෙද...
ඔබට මෙය ලැබුණාද?
ඉයුන්-සිල්ගේ අනියම් බිරිඳ එය පුළුස්සා දැමීමට නියෝග කළාය,
නමුත් එහි වැඩ කරන කාන්තාවන්
එය රහසින් එහා මෙහා ගෙන යමින් සිටියහ.
මගේ ආදරණීය ඉයුන්-සිල්
ඔබ එය දැකිය යුතු යැයි සිතුවා,
ඉතින් ඇය ඇගේ වටිනා ජර්කි එක ඒ වෙනුවෙන් හුවමාරු කර ගත්තා.
ඕහ්, බන්-හුයි.
"අනේ බන්-හුයි"?
-බන්-හුයි...
-බන්-හුයි?
මට වැඩක් කරන්න.
මාපෝ තොටුපළ හරස් මාර්ගයට යන්න.
අපි යැන්ජිං බලා පිටත් වෙනවා.
යන්ජිං?
ශ්‍රේෂ්ඨ රාජ්‍යය?
මුහුදෙන් හෝ ගොඩබිමෙන් වේවා,
අවධානය ඇද නොගන්නා වේගවත්ම මාර්ගය සොයා ගන්න .
සහ...
ගමන යාමට කාන්තාවකට සුදුසු විය යුතුය
කාන්තාවක්ද? දැන් ගිහින් කාවද හොයාගත්තේ?
ඉයුන්-සිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව දාලා යයිද?
ඉයුන්-සිල්…
ඉයුන්-සිල් යන්ජිං වලටත් යනවද?
ඇත්තටමද?
මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
-ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
-ඔව්.
ඥාති සහෝදරයා.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අපේ නික්මයාම සඳහා මම සූදානම් විය යුතු නොවේද
?
එහෙනම් ඔබ කවදාද
උන්වහන්සේව දකින්න අදහස් කරන්නේ?
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඔයා ඒක එච්චර ලිහිල්ව ගැට ගැහුවොත්,
ඒක එකපාරටම ගැලවිලා යයි.
එය තදින් බැඳ තැබිය යුතුයි.
එතන.
දැන් යන්න.
හරි.
තරුණ මාස්ටර්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම ටික වේලාවකට එළියට බැස්සා.
මම ආපහු එනකොට,
ඇය දැනටමත් පිටව ගොස් තිබුණා.
තරුණ ස්වාමියා, මට සමාවෙන්න.
නැත.
වරද මගේ.
අනේ, ආදරණීය.
ඉතින්, ඔයාගේ අම්මා කවදාද ආපහු එන්නෙ?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
අද එයාට ඔයාව බලන්න පුළුවන් වෙයි මැඩම්.
ඇය ක්විං වෙතින් දුම්කොළ තොගයක් ලබා ගැනීමට මාපෝ තොටුපළ හරස් මාර්ගයට ගියාය
,
ඇය
සෑම දෙයක්ම තමා විසින්ම පරීක්ෂා කර බැලීමට බල කරයි.
හිරු බැස යන තුරු ඇය නැවත නොඑනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි
.
එහෙමද?
ඔව් මැඩම්.
කාරණයක් තියෙනවා
මම ඔයාගේ අම්මට භාර දුන්නා,
ඒත් මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ,
ඒකයි මම ආවේ.
සමහරවිට මම මීට වඩා කරුණාවන්තව කතා කළා නම්,
ඇය මාව වඩා හොඳින් තේරුම් ගන්න ඇති
ඒ වගේම ඒ ගැන ඉක්මන් වෙන්න ඇති.
මම නැවත නැවත කියන්න කැමති නැහැ.
ඒ නිසා මම ඒක තුන්වෙනි වතාවටත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔබට දෙසතියක සහනයක් ලබා දෙන්නම්.
ඒවායින් සෑම එකක්ම එකතු කරන්න.
මගේ කීර්ති නාමය සහ ස්ථාවරය
එක රැයකින් ගොඩනැගුනේ නැහැ,
මේ පැල්ලම තව දුරටත් පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න මට බෑ
.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔව් මැඩම්.
ඇය කවුරුන් කියාද සිතන්නේ?
සූ-ඕක් දරුවා සමඟ සිටින විට,
ඇයව පිටුපස කාමරයකට තල්ලු කරනු ලැබේ!
ඇදහිය නොහැකි.
ඇයට කොහොමද එඩිතර?
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
මම කෝපයෙන් පුපුරා යාමට සුදුසුයි!
නමුත් අම්මා,
ඔබ ඔබේ ලස්සනම ස්ථානයේ සිටින්නේ
ඔබ කෝපයෙන් සිටින විටයි.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා!
තෝ මෝඩයා.
හොඳ දුකක්.
මට හරිම කේන්තියි. හරිම කේන්තියි!
සමාවෙන්න!
මේක බොරුවක් නේද?
අපිරිසිදු පින්තූරයක්අව්‍යාජද නැතිනම් ව්‍යාජද යන්න ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු වන තාක් කල්.
ඔබ එකතු කරමින් සිටි මෙම සිතුවමද?
සම්පූර්ණ හන්යැං නගරයම
එහි නිශ්චිත පිටපත් වලින් පිරී ඇත.
එකක් දෙකක් විතරක් නෙවෙයි.
අඩුම තරමින් දුසිම් ගණනක්...
නැහැ, මේ වෙනකොට සිය ගණනක් ඉන්න පුළුවන්.
ඒකට ඔබට යම් කාලයක් ගත විය හැකියි.
ඔහුගේ ස්වාමිත්වය නැවත පැමිණීමට පෙර,
සේවකයින් ඇත...
මැඩම්?
ගයි-හ්වා.
ඔව් මැඩම්.
සූ-ඔක් සහ සේවකයෝ
නිවසින් එළියට යවන්න,
ඉන්පසු ඉදිරිපස ගේට්ටුව අවහිර කරන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම එන්න.
මගේ ඥාති සහෝදරයා තාම ආවේ නැද්ද?
නැහැ, ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
එයා එහෙම කරන මොහොත මට කියන්න.
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න.
මම කියන්න ඕනේ, මේක ඔයාගෙ තරමක් නිර්භීත කතාවක්.
දැනගත්තා කියලා කියන කෙනෙකුට
ඇය ගෞරවයෙන් පිටත් විය යුතුයි,
ඔබ මෙහි පැමිණීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
මට හරිම ලැජ්ජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් යන්න. ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න.
මෙවැනි තත්වයකට ඔබව මා වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර චෝ සාමිවරයාට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔහු කිව්වා
මගේ සිරුර ගොඩ ගැනීමට ඔහුට නියෝග කර තිබුණි.
ඔහු කිව්වා ඔහු ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් කියලා
සහ මට මුලින්ම පලා යන ලෙස බල කළා.
ඔහු
ඒක කිව්වද?
එයා මට කොහේ හරි යන්න කිව්වා
කිසිවෙකු අපව කිසිදා සොයා නොගනු ඇත.
නමුත් ඔහු වාර්තා කළහොත්
මා නිසා බොරුවක් කිව්වොත්,
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙයි.
මට එයාව දාලා යන්න බෑතනියම පැනලා යන්න බෑ.
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ ගැන ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවනම්...
එහෙනම් බොරුව සත්‍යය බවට පත් නොකරන්නේ ඇයි?
මගේ ස්වාමිනි.
යමක් සිදුවී තිබේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දැන් ඔයා ආදරය දැනගත්තාට පස්සේ,
ඔයා මැරෙන්න බයද?
ඔබ තවදුරටත්
පවුලේ නිර්මලත්වය සහ ගෞරවය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට එතරම් අධිෂ්ඨානශීලීද?
ආර්යාව ඇන්.
ඔබේ ආදරය ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නම්
මැරෙන්න ඕන මිනිහෙක්ව බේරගන්න තරම්,
ඔබට තනිවම ක්‍රියා කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබම එය නොකර මා වෙත එන්නේ ඇයි?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගෙ බියගුලුකමක්.
මම දන්නවා.
නමුත් මෙය එකම ස්ථානයයි
මට එන්න හිතෙනවා.
ඔයා...
ඔබේ රහස මට කියන්න
සහ ඔබේ මිත්‍රත්වය මට පිරිනමනවාද?
ඔයා ඒක කළා විතරයි
මගේ රහස කියන්නද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
එයාව ඒත්තු ගන්වන්න.
ඔහුට කියන්න ඔහු මහරජාණන් වෙත නොයා යුතු බව.
මැඩම්!
මැඩම්! චෝ වොන් සාමිවරයාට...
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම උදව්වක් ඉල්ලන්න ආවා.
මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
මැඩම්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර ඔහුට කියන්න
ඔහු මහරජතුමා වෙත නොයා යුතු බව.
එයාට මාත් එක්ක යන්න කියන්න.
ඔයා හරිම අසරණ නිසා,
මට බැඳී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මම උදව් කරන්නම්
ඔයාලා දෙන්නා යනවා.
මට අනුකම්පාව නැතුවම බෑ.
නමුත් මුලින්ම…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඥාති සහෝදරයා, මට ඔබෙන් ඒ ගැන අහන්න ආසයි.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔබ
ඇත්තටම ඇයත් එක්ක යන්න කැමතිද?
මාත් එක්ක යන බව ඇයට කියන්න.
මට පුළුවන්ද...
මට කවදා හරි යන්න පුළුවන් වෙයිද?
මගේ ස්වාමිනි.
මම නිදහස් වෙන්න උත්සාහ කළා...
නමුත් මා අතහැර දැමූ හදවත
තව තවත් පැහැදිලි වෙනවා.
ඔයා ගියාට පස්සේ මටත් එහෙම හිතුනා.
ආදරය කිරීම යන්නෙහි තේරුම එයයි.
ඔව්.
මම ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ ස්වාමිනි.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න බැරිද?
ඔයා මට ආදරේ නැද්ද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
බොරුව ඇත්ත කරයිද
ඔහුව අනතුරෙන් බේරා ගැනීමට?
නැත්නම් ඔයා මේ තැනින් යනවද
මැරිලා වගේ නිහඬව ජීවත් වෙනවද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට තනිවම ජීවත් වීමට මම ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්
තෝරන්න.
මගේ ස්වාමිනි.
ඔබ
ඇයට ආදරෙයිද?
ආදරේද?
ඇය මට ඇය සමඟ යන්න කියලා බැගෑපත් වූ විට...
මම ඇත්තටම යන්න හිතුවා.
ඥාති සහෝදරයා.
මට වේදනාවක් දැනුනේ මම ඇය තුළ මා දුටු නිසා,
ඔබට ඇලී සිටිනු දුටු නිසා.
නමුත් ඒ මොහොතේ,
මට පරිපූර්ණ පැහැදිලිකමකින් යමක් අවබෝධ විය.
ඒ ඔයා
කවදාවත් මාත් එක්ක යන්න හිතුවේ නෑ.
මට ඇය සමඟ යන්න බැරි නිසා,
මම කතා කළේ කළ නොහැකි සිහින ගැන පමණයි.
"අපි මුහුද තරණය කරමුද නැත්නම් යැන්ජිං වෙත යමුද?"
මම ඔබේ ස්ථානයේ සිටගත් පසු, මට තේරුණා.
මුල ඉඳන්ම ඔයා කවදාවත් මාත් එක්ක යන්න හිතුවේ නෑ .
මම බය වුණා...
අතහැර දැමීමේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ මම එයාට ආදරෙයි කියලද?
මම වගේම ඔයත් දන්නවා...
අපේ ඒ බැඳීම
කවදාවත් වෙන් කරන්න බෑ.
අපි එකඟ වූ පරිදි,
වැන්දඹුව ගැන මහරජතුමාට කියන්න...
සහ කරුණාකර…
කරුණාකර මා වෙත නැවත එන්න.
මට දැනගන්න ඕන
උන්වහන්සේගේ මුහුණේ පෙනුම
මම ලියපු දේ එයා කියවනකොට,
එයා කියන හැම වචනයක්ම.
මට අහන්න ඕන
සියල්ල.
කරුණාකරලා?
ඔයා මට ඒක කරයි නේද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ එය නම්...
ඒක තමයි මම කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මගේ ළඟට ආවේ...
ඔබේ හදවත
වෙනත් කෙනෙකුට අයිති වී ඇති විට?
මම ඔයාගේ නිර්මලකම ගැන ඔට්ටුවක් දැම්මා.
මට ඔබේ ශරීරය සහ හදවත හිමිකර ගත හැකි නම්,
මම
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ආශා කළ කාන්තාව දිනා ගැනීමට මට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මට එවැනි ඔට්ටුවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිදු හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කියන්න හදන්නේ…
තවත් කෙනෙක් දිනන්න අහිංසක ගැහැනියක්ව නින්දාවට පත් කළාද
?
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා කොච්චර නපුරුද.
ඉතින්? ඔබ ඇයව දිනුවාද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
හැමදේටම පස්සේ ඔයා මාව සාර්ථක කළා,
ඔබට තිබිය යුතුයි.
අපි ඉන්නේ
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ නිවස අසල.
මට බයයි
කෙනෙකු ඔබව හඳුනා ගත හැක.
මම ඔබෙන් තවත් කිසිම උදව්වක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
මම ඔබ ගැන දැඩි ලෙස අමනාප වෙනවා.
ඒ වගේම ඒ මිනුමෙන්ම…
මම ජීවත් වෙනවා.
චියොන්ග්, එන්න.
මම මාව ලස්සන කරගන්න කැමතියි.
ඔබට නිසි දෙයක් ලිවීමට හැකියාව තිබෙනවා.
ඉතින් සිරුර කවදාවත් ගොඩ ගත්තේ නැහැ.
නමුත් මම මෙය කියවන විට,
මට මගේ ඉස්සරහා පේනවා
හරිම ගෞරවනීය, හරිම හද කම්පා කරවන මරණයක්.
දැන්, සාක්ෂිකරු ගැන වැඩි විස්තර කියන්න.
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා එය අසා සිටිය යුතුය.
ඇය ඇගේ ජීවිතය නැති කළ මොහොත දුටුවේ කඩදාසි නිෂ්පාදකයෙකි
හ්වාසොං ඉදිකිරීම් කටයුතු සඳහා ඔහු කඩදාසි සපයයි
ඔහුගේ ගිණුමෙන්,
එය උදාවන විට,
දින ගණනක් නොනවත්වා ඇද හැලුණු වර්ෂාවෙන් පසු,
ගංවතුරපර්වතයෙන් පහළට වේගයෙන් ගලා එන විට.
ඔහු වතුර ඇදගෙන උඩ බලන විට,
ඔහු දුටුවේ වංශවත් කාන්තාවක් දැඩි ලෙස අඬනවා.
නමුත් ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
කාන්තාව
පර්වතයෙන් විසි වී ඇත.
ඉදිමුණු ගඟ ඇයව රැගෙන ගියත්
ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි වුවත්,
දිනය දිනයට ගැලපේ
කවුන්සිලර්වරයාගේ ලේලියගේ සහෝදරයා
ඇගේ සිරුර සොයන්න පටන් ගත්තා.
එබැවින්,
ඒ ඇය වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රජතුමනි,
මේ සියල්ල
මගේම අසාර්ථකත්වය නිසා ඇති වූවක්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, අනුස්මරණ දොරටුව ලබා නොදෙන්න.
නැත.
දරුණු කුණාටුවක් නැවැත්වීමට කාට බලාපොරොත්තු විය හැකිද?
වම් රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, මට සවන් දෙන්න.
ස්මාරක දොරටුවට අවසර දී ඇත.
ඔබ එය පිළිගැනීමට කාලයයි.
ඔබගේ කරුණාවට සීමාවක් නැත, මහරජතුමනි.
-ඔබගේ කරුණාවට සීමාවක් නැත.
මට ලැබුණු විධානය මම ඉටු කළා විතරයි
චෝ වොන්, ඔතනින් නවත්තන්න.
මාත් එක්ක එන්න.
මම මේ ඉදිකිරීම සලකනවා
මගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම කටයුත්ත.
ඒකයි,
මම මාලිගාවට සීමා වෙලා හිටියත්,
මට දිනපතා රහස් වාර්තා ලැබෙනවා
ඔබ හැර දුසිම් ගනනක් නිලධාරීන්ගෙන්
හ්වාසොං පුරා ඇති කොන්දේසි පිළිබඳව.
වැන්දඹුව පෙර දින
පර්වතයෙන් ඉවතට පැන,
හ්වාසොං හි සැහැල්ලු පොද වැස්සක් පමණක් වැටුණා.
දැන්, මට කියන්න.
මෙතරම් සුළු බොරුවකටමාව කවදාවත් රවට්ටන්න බැරි බව හොඳින්ම දැනගෙන
,
ඇයි ඔයා ඒක කිව්වේ?
ඔබ නිහඬව සිටීමට එඩිතරද
ඔබේ ජීවිතය පවා පරදුවට තබා ආරක්ෂා කළ හැකි දෙයක්ඇති නිසාද?
ඔබ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
ප්‍රතිවිපාක සඳහා සැමවිටම සිතුවිල්ලකින් තොරව කතා කිරීම .
ඒත්,
මම ඔයා ගැන හැමදාම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මට කවදාවත් මගේ විදියට ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා,
මොහොතක්වත්.
මට හැමදාම කාගෙ හරි පුතෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා,
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ සෙවනැල්ල යට.
ඉතින් මම ඊර්ෂ්‍යා කළා ඔයා කොච්චර නිදහසේ
ඔයා පියාපත් විහිදුවලා පියාඹනවද කියලා,
තෙත් නොකළ.
ඒකයි
මම ඔබව විශේෂ ගෞරවයකින් සැලකුවේ.
මම නුසුදුසු මිනිහෙක් මගේ ළඟ තියාගත්තා,
මට කරන්න බැරි දේවල් එයාව යවනවා,
ඔහු මගේ විශ්වාසවන්තම මිනිසා බවට පත්වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමි.
රජතුමනි.
මගේ නිර්භීතකමට සමාවෙන්න.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම…
මම කූඩුවක හිරවෙලා ඉන්න කුරුල්ලෙක් විතරයි...
කවදාවත් පියාසර නොකළ එකක්.
චෝ වොන්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔබේ පරමාධිපතියා රවටා ගැනීමට කළ නිර්භීත අපරාධයට
අපි අතර තියෙන යාළුකම මම නවත්තනවා.
නැවත කිසිදාක
ඔයා මා ඉදිරියේ මෙහෙම ඉඳීවිද.
CHO-HUI
උතුමාණනි
ඔබගේ ලිවීමෙන් ඔබ බෙහෙවින් සංවේදී විය.
එය නිරූපණය කළ මරණය කෙතරම් සජීවීද යත්,
ස්මාරක දොරටුවේ ගුරුත්වාකර්ෂණයට වඩා
,
ඔහුට දුක දැනෙන බවක් පෙනුනා
ඔහුගේ ජනතාවගෙන් කෙනෙකු අහිමි වීමේ දුක
ඒ වගේම ඔහුගේ දුක සඟවා ගැනීමට නොහැකි විය.
ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
සභාවේ මන්ත්‍රීවරයාගේ පවුල වෙනුවෙන් අනුස්මරණ දොරටුවක් ඉදිකරනු ලැබේ
.
මෙතරම් වටිනා ලිපියක් මට ගෙනාවාට ස්තූතියි
ඇත්තෙන්ම මැඩම්.
ගයි-හ්වා, ඔයා ඉන්නවද?
-පාන වර්ග සහ ප්‍රණීත ආහාර සූදානම් කරන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
මගේ ඥාති සහෝදරයා එනකොට...
කමක් නෑ.
මම එළියට ගිහින් එයා එනකම් ඉන්නම්.
ඔබ නියමිත වේලාවට පැමිණියා.
ඉන්න.
සර් ඔයා විතරද?
මම ආවේ ඔයාව මගේ පැත්තට එක්කගෙන යන්න
මොකද මට කිව්වා
ඔයා කාන්තාවක් එක්ක ගමන් කරනවා කියලා.
හොඳයි, දේවල් වෙනස් වෙලා.
මම සම්පූර්ණ ගාස්තුව ගෙවන්නම්, ඒ නිසා අපි යන්නම්.
ඉතා හොඳයි.
හරි, එහෙනම්.
අපි යමු!
ඔබව යැන්ජිං වෙත ගෙන යන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එහි යන්නේ ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා ගැනීමට නොවන බව පෙනේ
.
තියුණු ඇස් ඇති කෙනෙක්ද, ඔයා?
ඔබ යම් බරපතල අපරාධයක් සිදු කිරීමෙන් පසු පලා යන්නේ නැහැ
නේද?
ඒක මාව අමාරුවේ දායි.
මම මගේ දවස් ගෙව්වේ කාන්තාවන් පසුපස හඹා යමින්...
දැන් දෙන්නෙක් මගේ පස්සෙන් එනවා.
ගොඩක් අමාරුයි.
මම මධ්‍යම රාත්‍රියේ පැන යනවා.
හොඳයි, දෙකක් විතරද?
මම තුන හතරක් ගැන සතුටු වෙනවා!
ඔයා ඒ වචනය කිව්වොත්,
මම බෝට්ටුව හරවනවා.
ඔයා ඇත්තටම පැනලා යන්න කැමති මිනිහෙක් වගේ පේන්නේ නෑ
.
අපි දැන් ආපහු හැරුනොත්,
මම ගාස්තුවෙන් භාගයක් විතරයි අය කරන්නේ.
කාට ආපහු යන්නද?
මගේ ස්වාමිනි?
මගේ ස්වාමීනි!
සුභ ස්වර්ගයන්!
චෝදනා!
උතුම් මිනිසෙකු ලෙස ඉපදීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවාද ?
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා!
චෝදනා!
මහත්තයා, මම හන්යැන්ග් වලට යනවා
බෙදාහැරීමක් එක්ක.
-හරි.
-මම එයා එක්ක යන්නම්.
මම පාරට යන්න කෑම ටිකක් පැක් කළා.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න.
කවුද දන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට කොහේ හරි ලෝඩ් චෝ වොන් හමුවිය හැකියි.
ඒ හිත් පිත් නැති උත්තමයා එක්ක මම මොනවා කරන්නද
?
මෝඩයා.
ඔබේ නිදහස ඔබට ලබා දුන්නේ කවුරුන් කියාද ඔබ සිතන්නේ,
ඉයුන්-සිල් සඳහාද මුදල් ගෙවා ඇත,
ඒ වගේම මගෙන් ඉල්ලුවා
ජීවත් වෙන්න උදව් කරන්න කියලා?
එහෙම නම් එයා ගැන කතා කරන්න විදිහක් නෑ.
මට දැන් දුකයි.
ඔහු මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්,
අඩුම තරමේ පණිවිඩයක් යවන්න තිබුණා.
හරි, ඇති. දැන් ඔයා එක්ක යන්න.
මම ඉවරයි.
සෑම විටම මෙතරම් සියුම් කඩදාසි ගෙන ඒම ගැන ඔබට ස්තූතියි
.
මම හොඳම ඒවායින් හොඳම ඒවා පමණක් තෝරා ගත්තා.
ඔබ ඒවාට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
වැඩ කොහොමද?
ඒක එච්චර අමාරු නෑ කියලා මම හිතනවා?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම අවසානයේ යහපත් ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මගේ ස්වාමිනි...
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්,
මම යන එක හොඳයි.
MUN-HEUL
මම ඒක ගෙනත් දෙන්නම්,
නමුත් ඔබට කිසිදා පිළිතුරක් නොලැබේ, ඉතින් ඇයි…
මම එය අගය කරනවා.
අද අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න අලුත් සහෝදරියක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපිට අලුත් සහෝදරියන් ගොඩක් දෙනෙක්
මෑතකදී එකතු වුණා.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඇය මේ වෙනකොට මෙහි සිටිය යුතුයි.
අන්න ඇය ඉන්නවා.
ඔහ්, ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට සමාවෙන්න.
මේ මගේ පළමු වතාව,
මම ප්‍රමාද වෙලා වගේ ආවා.
දැන් අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්න නිසා,
අපි පටන් ගනිමු.
යමෙකු ස්වාමින් වහන්සේ ඉදිරියේ භාරයක් වන විට,
එය
හරි සහ සත්‍ය දේට අනුකූල විය යුතුය.
ඔවුන්ට අලුත් නංගිලා හැමෝටම තව ඉටිපන්දම් ඕනේ .
-මට තේරෙනවා.
-...කෙනෙක් ස්වාමින් වහන්සේට අගෞරව කරනවා සහ අපහාස කරනවා.
එබැවින්,
අපි කිසි විටෙකත් සත්‍යය අත් නොහැරිය යුතුයි.
ඒක ස්වභාවික දෙයක් නෙවෙයිද?
බොරුවෙන් ජීවත් වීම හොඳ නැහැ.
ඇත්තටම.
මම හරි නේද?
ඔව්.
අපි ඉදිරියට යමු.
යමෙකු ස්වාමින් වහන්සේගේ ශුද්ධ නාමයට ආයාචනා නොකළත්,
පාපය යනු කෙනෙකු සතුව තිබුණා හා සමානයි.
අහස සහ පොළොව සහ සියලු දේ
ස්වාමින් වහන්සේ විසින් මිනිස් සංහතිය සඳහා නිර්මාණය කරන ලදී...
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා ඇතුලට ගියේ නැත්තේ?
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මට අද ඉන්න බෑ කියලා බයයි.
කරුණාකර මේවා ගන්න.
...සහ උන්වහන්සේගේ කරුණාවට සැමවිටම ස්තුති කරන්න.
එබැවින්, ශුද්ධ වූ මව් පල්ලිය
සෑම හතකටම එක් දිනක් වෙන් කර ඇත,
එය ස්වාමීන්ගේ දිනය ලෙස හඳුන්වමින්...
කාලය ගෙවී යයි
මල් පිපෙනවා
මී මැස්සන් සහ සමනලුන්
අනේ තරුණ මාස්ටර්!
පියාසර කරන්න
ස්වභාවධර්මයේ පිළිවෙල එහෙමයි
සොබාදහමේ නියමය වුවත්
සෑම විටම නිවැරදි දේ අනුගමනය නොකරයි
ඉන්න, ඒක මොන විකාරයක්ද?
සොබාදහමේ පිළිවෙල හරි නැද්ද?
සෝයා බෝංචි සිටුවන්න, සෝයා බෝංචි ලබා ගන්න
රතු බෝංචි සිටුවන්න, රතු බෝංචි ලබා ගන්න
අවුරුදු තුනක ළමයෙක් පවා දන්නවා
ඒක තමයි ස්වභාවධර්මයේ පිළිවෙල
ඔයා මට කියන්න පුළුවන්
පළමු ශ්‍රේණියේ ඒ ගෞරවනීය ආර්යාව
ඇගේ කොල්ටරය විසි කරන්න පටන් ගත්තා
දැන් ඒක, මම විකාරයක් කියලා කියන්නම්
මේ ඇඬීම තරමක් බැරෑරුම් ලෙස පෙනුනත්
සුභ ස්වර්ගයන්!
-හොඳයි, ඔයා ඒක බලනවද
-අම්මා…
ඇය තුළ තවමත් සටන් කිරීමට බොහෝ දේ ඉතිරිව ඇත
බුදුන් වහන්සේට පවා
එවැනි කෝපයක් දරාගත නොහැකි විය
සැබවින්ම, විඳදරාගන්නා අය භාග්‍යවන්තයෝය
ලී මාළුවා මත තට්ටු කරන්න
අල්ලපු ගෙදර ඉඳන් ආපු ලස්සන රතු පාට බෝංචි ගෙඩියක්
සෝයා බෝංචි පැල්ලමකට වැටුණා
ඒ වගේම ඒක ඇතුලේ සම්පූර්ණයෙන්ම පැටලිලා
එහෙම වුණත් බුකොන් වල උතුම් ජනතාව
නොදැක්කා වගේ රඟපාන්න
වයින් බීලා, බලයෙන් බීලා
ඔවුන් කියනවා
"අධ්‍යයනය කිරීම සතුටක් නොවේද
ඔබ ඉගෙන ගත් දේ පුහුණු කිරීම?"
ඒක ලෝකේ කොහෙද?
ඔබ එහි සිටින අතරතුර කකුලක් එසවීමටද හැකිය
ඔවුන් ඉගෙන ගන්නා හෝ පුහුණු වන දේ,
මට කියන්න බැරි වුණා
නමුත් ඒවා නිසැකවම
ඔවුන් එයින් සතුටක් ලබනවා වගේ පේනවා.
වරක් පෝෂණය කළ උකුස්සා සලබයා
සුදු කරවිල මල් වල පැණි
තමාගේ කොටස කරලා ඉවරයි
ඒ වගේම ආපු තැනටම ආපහු ගිහින්
වසන්තය නැවතත් පැමිණ ඇත
නමුත් එය පැළ නොවන්නේ ඇයි?
කළු බෝංචි, කඩල
ක්‍රැන්බෙරි බෝංචි, කඩල
වකුගඩු බෝංචි, සෝයා බෝංචි
බෝංචි, බෝංචි, බෝංචි
ඔවුන් කුමන ආකාරයේ බෝංචි පැළයක් සිටුවාද
එය පැළ නොවන බව?
ඔබට අහන්න අවශ්‍යද?
පැරණි වියළුණු බෝංචි ගෙඩියක්
ඒක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඉඳගෙන තියෙනවා
කුණු වූ හොඳින්
සහ ඇතුළත හිස්
නමුත් බලන්න, එය පැළ වුණා
ඉතින් ඒක පැළ වෙන්න ඕන නෑ,
ඒත් ඒක එහෙම වුණාද?
ඒ කියන්නේ
හැම දෙයක්ම සාර්ථක වුණා නේද?
ඔයා 1 වෙනි කථාංගයෙන්වත් බැලුවද?
විකාර කතා නවත්තන්න
ආයේ ගිහින් බලන්න
අංකුරය ආවේ වැරදි බෝංචි ඇටයකින්
පුතා, ඒක වැරදි බෝංචි ඇටයකින් ආව නම්
දේවල් බරපතල ලෙස වැරදී ඇත
-මේක යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ කාරණයක්
-මගේ ආර්යාව!
-සොබාදහමට උදව් කළ නොහැකි නම්
-මේ විදිහට!
එහෙනම් අඩුම තරමේ හරි දේ කරන්න ඕනේ
මොකක්ද හරි කියලා ඔයා කියන්නේ? හිමිකම?
ඒ ගැන මොකද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? ඒක බල්ලන්ට ගිහින්
හොඳ දුකක්, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න
නිසැකවම උතුම් කෙනෙකුට වඩා යක්ෂයෙක්, ඒ කෙනා
ඇත්තටම, ඇයට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඇය දෙස බලන්න
ඔහුගේ මුහුණ දෙසම බලා සිටීම
දැන් එන්න, එයාලා කියනවා නැන්දම්මා කෙනෙක් කියලා
හැමදාම එයාගේ බෑණාට ආදරෙයි
ඇත්තටම
එකම රෙද්දෙන් කැපූ ඒවා
සැමවිටම සමීප පේළි
රුධිරය ජලයට වඩා ඝනකමින් ක්‍රියා කරයි
Like ආකර්ෂණය කරනවා වගේ
හොරු වගේ ඝනකම
එකම පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙති
"උතුම්", ඔවුන් ඒවා හඳුන්වන්නේ
සාරයට වඩා මාතෘකාවක්
අංකුරය එන්න නැතුව ඇති
සෝයා බෝංචි ගෙඩියකින්
නමුත් බොහෝ විට රතු බෝංචි
ඒත් ඒවා ඔක්කොම ප්‍රාථමිකව සහ නිසි ලෙස තියෙනවා
ඇතුළත කෝපයෙන් සිටින අතරතුර
ඔවුන් එය නිහඬව තබා ගැනීමට බොහෝ උත්සාහ කළා
තවමත් සෑම තැනකම කෙඳිරිලි පැතිරෙනවා
මැසිවිලි නඟන්න, මැසිවිලි නඟන්න
මේක, අරක, අනිත් එක
සෙලවෙන දිව් වලට ස්තූතියි
බුකොන් කාන්තාවන්ගේ
දැනගත යුතු සෑම කෙනෙක්ම දැනටමත් දන්නවා
ඔහුගේ ස්වාමිත්වය හැර අන් සියල්ලන්ම, පැහැදිලිවම
ඇත්තටම එයා දන්නේ නැහැ
නැහැ, එයා දන්නේ නැහැ
ඔහු එසේ කළා නම්
ඔහු ඒ විදියට හැසිරෙන්නේ කොහොමද?
දැන් එන්න, මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
ඔබ තවමත් බුකොන් වංශවතුන්ව හඳුනන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් හොඳින් දන්නවා
සහ වෙනත් ආකාරයකින් මවාපානවා
හොඳයි, හොඳයි, බොහෝ කාන්තාවන් සමඟ
ඕනෑම විකටයෙකුට වඩා දක්ෂයි
මෙතනම රැස්වුණා
මගේ කටහඬ පිටවෙන තරමට මම බය වෙලා ඉන්නේ
මම දැන් නිවාඩු ගන්නම්
හා නැම්චොන් වෙත යන්න
ඇත්තම කිව්වොත්
මට බයයි,
ඉතින් මම පැනලා යනවා
දුවන්න, එහෙනම්
මේ කටුක සීතලේ...
ඔයා ආයෙත් මෙච්චර දුර ආවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙනෙක්තවමත් එයාට ලියුම් යවනවා කියන එක
...
එනම් මම විතරක් නෙවෙයි
කවුද තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා විශ්වාස කරන්නේ,
එහෙම නැද්ද?
මම මගේ සියලු වසර ගත කළා
තරුණ ස්වාමියාගේ පැත්තේ.
ඒ වගේම
මට ඔහුගේ හදවත කියවීමට හැකි නම්,
ඔහු මට උණුසුම් තේ කෝප්පයක් ගෙනත් දෙන්න කියනවා .
මම හිතන්නේ එයා එහෙම කරයි.
ඇතුලට යන්න.
යුන්!
මම හොඳින්.
මම ජීවත් වෙනවා
මම හැමදාම වගේ.
එහෙම වුණත්,
වැඩි වැඩියෙන්,
මම කල්පනා කරනවා
ඔයා ඇත්තටම ගිහින්ද කියලා.
මම එහෙම කරන හැම වෙලාවෙම,
මටත් ඒ අදහසම එනවා.
මම ඔයාව අනුගමනය කළාද
සෑම දෙයක්ම අතහැරලා ගියාද,
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
ආශාව හැර අන් කිසිවක් ඉතිරි වී නැත.
ආදරණීය ඥාති සහෝදරයා.
යම් හේතුවක් නිසා…
ඔයා
කොහේ හරි ජීවත් වෙනවා, මැරිලා වගේ ජීවත් වෙනවා,
කරුණාකරලා මා ළඟට ආපහු එනවද?
මම මෙහි රැඳී සිටිමි,
ජීවත් වෙනවා වගේ ජීවත් වෙනවා,
ඇතුළත මිය යන අතරතුර.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥